Vantagem de usar caracteres coringa (?) 

No seu ponto de vista, qual a grande vantagem de usar caracteres coringa (?) 
e os colchetes ao buscar chaves?



Uma das grandes vantagens está em entender quais tipos de valores foram armazenados 
em nosso banco de dados Redis.

 Se não pudéssemos pesquisar chaves de maneira genéricas através do ? 
 teríamos que pesquisar todos os valores possíveis para entender quais datas 
 foram armazenadas no banco.

Claro que dependendo da operação que fazemos é interessante manter outras chaves de ajuda.
 Por exemplo, uma data mínima e máxima: armazenada:data_mais_antiga 
 e armazenada:data_mais_recente assim poderíamos mostrar em um combo 
 de onde até onde faz sentido a pesquisa no nosso banco.

